Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/BlueprintUnit.po
Languages: ko

source: Lapis Lazuli Wyvern
ko: 라피스 라줄리 와이번

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Noble
ko: 귀족

source: Noble
ko: 귀족

source: Peasant
ko: 농민

source: Peasant
ko: 농민

source: Mongrel
ko: 잡종

source: Stranger
ko: 이방인

source: Musician
ko: 음악가

source: Courtesan
ko: 매춘부

source: Courtesan
ko: 매춘부

source: Drunk Noble
ko: 술에 절은 귀족

source: Drunk Noble
ko: 술에 절은 귀족

source: Citizen Survivor
ko: 시민 생존자

source: Citizen Survivor
ko: 시민 생존자

source: Noble Survivor
ko: 귀족 생존자

source: Noble Survivor
ko: 귀족 생존자

source: Peasant Survivor
ko: 농민 생존자

source: Sunrise Sword Archer
ko: 떠오르는 태양 궁수

source: Arsonist Cultist
ko: 방화광 사교도

source: Forge
ko: 대장간

source: Stables
ko: 마굿간

source: Storage
ko: 보관함

source: Tavern
ko: 선술집

source: Wagon
ko: 짐마차

source: Rookie Marauder
ko: 약탈자 신입

source: Marauder Archer
ko: 약탈자 궁수

source: Marauder Illusionist
ko: 약탈자 환영술사

source: Cultist Necromancer
ko: 사교도 사령술사

source: Kervil the Sparkling Fist
ko: 불똥 튀는 주먹의 커빌

source: Thiefling
ko: 씨플링

source: Mad Kellid
ko: 미친 켈리드인

source: Fallen Crusader
ko: 타락한 성전사

source: Sunrise Sword Crusader
ko: 떠오르는 태양의 검 성전사

source: Hellknight
ko: 헬나이트

source: Marauder Fighter
ko: 약탈자 전사

source: Marauder Alchemist
ko: 약탈자 연금술사

source: Marauder Leader
ko: 약탈자 우두머리

source: Insane Prisoner
ko: 미친 죄수

source: Everbright Crusader
ko: 영원빛 성전사

source: Disciple of Xanthir
ko: 잔티르의 제자

source: Augmented Sharpshooter
ko: 강화된 저격수

source: Augmented Defender
ko: 강화된 방패병

source: Augmented Salamander
ko: 강화된 샐러맨더

source: Augmented Spellcaster
ko: 강화된 주문술사

source: Augmented Grunt
ko: 강화된 전사

source: Augmented Assassin
ko: 강화된 암살자

source: Augmented Salamander Overseer
ko: 강화된 샐러맨더 감독관

source: Augmented Squad Leader
ko: 강화된 분대장

source: Augmented Worker
ko: 강화된 일꾼

source: Augmented Worker
ko: 강화된 일꾼

source: Slave
ko: 노예

source: Young Crusader
ko: 어린 성전사

source: Cavalry Sculptor
ko: 조각가 기병대

source: Bandit
ko: 도적

source: Halfling Warrior
ko: 하플링 전사

source: Halfling Warrior
ko: 하플링 전사

source: Cleric of Urgathoa
ko: 우르가쏘아의 사제

source: Vampire Spawn
ko: 뱀파이어 스폰

source: Drunkard
ko: 주정뱅이

source: Dimwit
ko: 멍청이

source: Dolt
ko: 얼뜨기

source: Moocher
ko: 부랑자

source: Freeloader
ko: 식객

source: Sponger
ko: 기식꾼

source: Skank
ko: 암캐

source: Lickspittle
ko: 아첨꾼

source: Toady
ko: 간신배

source: Nincompoop
ko: 얼뜨기

source: Loafer
ko: 한량

source: Suspicious Traveler
ko: 수상한 여행자

source: Pulura's Fall Guard
ko: 펄루라의 폭포 경비병

source: Stargazer
ko: 점성가

source: Mourning Citizen
ko: 슬퍼하는 시민

source: Mourning Citizen
ko: 슬퍼하는 시민

source: Guest
ko: 손님

source: Villager
ko: 마을사람

source: Villager
ko: 마을사람

source: Sellsword Caster
ko: 용병 주문 시전자

source: Sellsword Ranger
ko: 용병 레인저

source: Sellsword
ko: 용병

source: Pathetic Quasit
ko: 불쌍한 콰짓

source: Incubus Butcher
ko: 인큐버스 도살자

source: Alushinyrra's Arrogant Aristocrat
ko: 알루시니라의 오만한 귀족

source: Golarian Slave
ko: 골라리온인 노예

source: Skilled Gladiator
ko: 숙련된 검투사

source: Guard
ko: 경비병

source: Golarian Slave
ko: 골라리온인 노예

source: Slave
ko: 노예

source: Slave Trader
ko: 노예 상인

source: Alushinyrra Guest
ko: 알루시니라 방문객

source: Tyrant's Minion
ko: 폭군의 하수인

source: Charming Minx
ko: 매력적인 말괄량이

source: Pleasure Slave
ko: 쾌락 노예

source: Pleasure Slave
ko: 쾌락 노예

source: Shadow Demon Guard
ko: 그림자 데몬 경비병

source: Succubus Guard
ko: 서큐버스 경비병

source: Weird Slave
ko: 이상한 노예

source: Mercenary Grunt
ko: 용병 전사

source: Mercenary Marksman
ko: 용병 사수

source: Patron
ko: 후원자

source: Mysterious Stranger
ko: 수수께끼의 이방인

source: Ancient Sorcerer Mummy
ko: 고대 소서러 미라

source: Minotaur Guard Commander
ko: 미노타우로스 경비 지휘관

source: Areshkagal Cultist Leader
ko: 아레시카갈 사교도 우두머리

source: Mithral Golem of Slaughter
ko: 살육의 미스랄 골렘

source: Undead Marilith, Champion of Areshkagal
ko: 언데드 마릴리스, 아레시카갈의 투사

source: Areshkagal's Master of Undead
ko: 아레시카갈의 언데드 통솔자

source: Areshkagal's Ancient Retriever
ko: 아레시카갈의 고대 리트리버

source: Areshkagal Mummy
ko: 아레시카갈 미라

source: Areshkagal Spellscribed Mummy
ko: 아레시카갈 주문 두루마리 미라

source: Areshkagal Sphinx
ko: 아레시카갈 스핑크스

source: Areshkagal Sphinx Illusionist
ko: 아레시카갈 스핑크스 환영술사

source: Areshkagal Lilitu Priestess
ko: 아레시카갈 릴리투 사제

source: Areshkagal Marilith Mummy
ko: 아레시카갈 마릴리스 미라

source: Gold Golem of Areshkagal
ko: 아레시카갈의 황금 골렘

source: Retriever Champion
ko: 리트리버 투사

source: Templar
ko: 기사단원

source: Sniper from Alushinyrra
ko: 알루시니라 저격수

source: Cutthroat from Alushinyrra
ko: 알루시니라에서 온 암살자

source: Insane Prisoner
ko: 미친 죄수

source: Angel
ko: 엔젤

source: Cultist
ko: 사교도

source: Cultist
ko: 사교도

source: Ghlaunder Adept
ko: 글라운더 숙련자

source: Locust Knight
ko: 메뚜기 기사

source: Coordinator from the "Abyss" Combat Party
ko: "심연" 전투 부대 조직원

source: Vanguard from the "Abyss" Combat Party
ko: "심연" 전투 부대 전위대

source: Sniper from the "Abyss" Combat Party
ko: "심연" 전투 부대 저격수

source: Mineshaft Dweller
ko: 광산 거주자

source: Summoned Axiomite
ko: 소환된 액시오마이트

source: Axiomite Arcane Blaster
ko: 액시오마이트 비전 포수

source: Axiomite Marksman
ko: 액시오마이트 저격수

source: Axiomite
ko: 액시오마이트

source: Axiomite Lead Arcanist
ko: 액시오마이트 아르카니스트 대장

source: Axiomite Lead Guardian
ko: 액시오마이트 수호자 대장

source: Summoned Bralani Azata
ko: 소환된 브랄라니 아자타

source: Summoned Greater Bralani Azata
ko: 소환된 상급 브랄라니 아자타

source: Summoned Ghaele Azata
ko: 소환된 게일 아자타

source: Bandit Alchemist
ko: 도적 연금술사

source: Marauder Bard
ko: 약탈자 바드

source: Bandit Chastener
ko: 도적 징벌자

source: Marauder Conjurer
ko: 약탈자 소환사

source: Marauder Necromancer
ko: 약탈자 사령술사

source: The Bereft One
ko: 상실한 자

source: Sneaky Unhallowed Bodak
ko: 은밀한 불경한 보닥

source: Bodak
ko: 보닥

source: Unhallowed Bodak
ko: 불경한 보닥

source: Hand of Hosilla
ko: 호실라의 부하

source: Abrikandilu's Votary
ko: 아브리칸딜루 숭배자

source: Schir's Votary
ko: 쉬르의 숭배자

source: Rabid Dog
ko: 미친 개

source: Cultist Sorceress
ko: 사교도 소서러

source: Cultist Pyromaniac
ko: 사교도 방화광

source: Cultist Rabble-Rouser
ko: 사교도 폭도 선동가

source: Phirry
ko: 피리

source: Valmot
ko: 발못

source: Tuvel
ko: 투벨

source: Rekarth
ko: 레카트

source: Sendri
ko: 센드리

source: Icebound Abrikandilu
ko: 얼음에 갇힌 아브리칸딜루

source: Masked Stalker
ko: 가면의 스토커

source: Mongrel
ko: 잡종

source: Venrad
ko: 벤라드

source: Death on Eight Legs
ko: 여덟 다리 달린 죽음

source: Citizen
ko: 시민

source: Millorn
ko: 밀론

source: Rotten Skeletal Archer
ko: 썩은 해골 궁수

source: Rotten Skeletal Spellcaster
ko: 썩은 해골 주문 시전자

source: Rotten Skeleton
ko: 썩은 해골

source: Rotten Skeletal Crusher
ko: 썩은 해골 파쇄자

source: Rotten Skeleton Walker
ko: 썩은 해골 보행자

source: Sordid Bandit Bard
ko: 비열한 도적 바드

source: Sordid Bandit Conjurer
ko: 비열한 도적 소환사

source: Sordid Bandit Cutthroat
ko: 비열한 도적 암살자

source: Sordid Bandit Archer
ko: 비열한 도적 궁수

source: Sordid Bandit Archer
ko: 비열한 도적 궁수

source: Bold Bandit Brawler
ko: 비열한 도적 싸움꾼

source: Bold Bandit Cutthroat
ko: 용감한 도적 암살자

source: Graverobber Alchemist
ko: 도굴꾼 연금술사

source: Graverobber Archer
ko: 도굴꾼 궁수

source: Rotten Skeletal Champion Archer
ko: 썩은 해골 투사 궁수

source: Rotten Skeletal Champion Crusher
ko: 썩은 해골 투사 파쇄자

source: Rotten Skeletal Champion
ko: 썩은 해골 투사

source: Rotten Skeletal Champion Spellcaster
ko: 썩은 해골 투사 주문 시전자

source: Ruthless Graverobber
ko: 무자비한 도굴꾼

source: Rotten Skeletal Champion
ko: 썩은 해골 투사

source: Zombie Fighter
ko: 좀비 파이터

source: Skeletal Champion Crusher
ko: 해골 투사 파쇄자

source: Corpse Snatcher
ko: 시체 노략꾼

source: Zombie Evoker
ko: 좀비 이보커

source: Low-Down Bandit Sneak
ko: 야비한 도적 기습자

source: Zombie Brute
ko: 좀비 폭력배

source: Zombie Fighter
ko: 좀비 파이터

source: Fallen Crusader
ko: 타락한 성전사

source: Magistrate Pelle Vezilley
ko: 치안 판사 펠레 베질리

source: Dilettante Cultist
ko: 호사가 사교도

source: Marauder Alchemist
ko: 약탈자 연금술사

source: Cultist Alchemist
ko: 사교도 연금술사

source: Captain Xue
ko: 슈에 대장

source: Cultist Bully
ko: 사교도 불한당

source: Cultist Executioner
ko: 사교도 처형자

source: Cultist Houndmaster
ko: 사교도 사냥개 조련사

source: Pillager
ko: 약탈자

source: Bandit Marksman
ko: 도적 명사수

source: Home Guard
ko: 저택 경비원

source: Militia Lieutenant
ko: 민병대 대장

source: Sister Albre
ko: 알브레 수녀

source: Fire Refugee
ko: 화재 피난민

source: City Guard
ko: 도시 경비대

source: Gemyl Hawkes
ko: 제밀 호크스

source: Joran Vhane
ko: 조란 베인

source: Vissaliy Rathimus
ko: 비살리 라티무스

source: Bemir
ko: 베미르

source: Frada Linsdoten
ko: 프라다 린스도튼

source: Brodie
ko: 브로디

source: Inai
ko: 이나이

source: Langrat Messini
ko: 랭그랏 메시니

source: Chain
ko: 사슬

source: Skeletal Salesman
ko: 해골 상인

source: Angler
ko: 낚시꾼

source: Navigator
ko: 항해사

source: Stranded Sailor
ko: 발이 묶인 선원

source: Greedy Chest
ko: 탐욕의 상자

source: Helmsman
ko: 조타수

source: Chaplain
ko: 목사

source: Carrion Storm
ko: 시체 폭풍

source: Jar of Alchemical Fire
ko: 염금술 화염병

source: Child
ko: 어린이

source: Boy
ko: 소년

source: Smart Boy
ko: 똑똑한 소년

source: Sad Old Man
ko: 슬퍼하는 노인

source: Citizen
ko: 시민

source: Drunkard
ko: 주정뱅이

source: Citizen
ko: 시민

source: Ghost
ko: 유령

source: Barkeep
ko: 여관주인

source: Ustalavic Handmaid
ko: 우스탈라브인 시녀

source: Ustalavic Servant
ko: 우스탈라브인 하인

source: Devoured Citizen
ko: 삼켜진 시민

source: Devoured Citizen
ko: 삼켜진 시민

source: Cleric of Nature
ko: 자연의 성직자

source: Axewoman
ko: 나무꾼

source: Axeman
ko: 나무꾼

source: Numerian Spellcaster
ko: 누메리아인 주문 시전자

source: Ustalavic Alchemist
ko: 우스탈라브인 연금술사

source: Holgan
ko: 홀건

source: Gundrun Hunter
ko: 군드룬 사냥꾼

source: Gundrun Huntress
ko: 군드룬 사냥꾼

source: Gundrun Axeman
ko: 군드룬 나무꾼

source: Ustalavic Sharpshooter
ko: 우스탈라브인 명사수

source: Ustalavic Soldier
ko: 우스탈라브인 병사

source: Devoured Ustalavic Soldier
ko: 삼켜진 우스탈라브인 병사

source: Devoured Guardswoman
ko: 삼켜진 경비병

source: Devoured Guardsman
ko: 삼켜진 경비병

source: Numerian Spellcaster
ko: 누메리아인 주문 시전자

source: Ustalavic Officer
ko: 우스탈라브인 장교

source: [Draft] Cowardly Ustalavian Officer
ko: [임시] 겁많은 우스탈라브인 장교

source: Bodyguard
ko: 개인 경호원

source: Bodyguard
ko: 개인 경호원

source: Tefan
ko: 테판

source: Devoured Axeman
ko: 삼켜진 나무꾼

source: Caravanner
ko: 행상인

source: Troubled Merchant
ko: 말썽에 엮인 상인

source: Roan
ko: 로안

source: Bjordolf
ko: 비요르돌프

source: Arysen Krei
ko: 아리센 크레이

source: Dead Pilgrim
ko: 죽은 순례자

source: Ysenna
ko: 이세나

source: Sigvorn
ko: 시그보른

source: Marauder Spellcaster
ko: 약탈자 주문 시전자

source: Marauder Fighter
ko: 약탈자 전사

source: Marauder Sneak
ko: 약탈자 기습자

source: Marauder Brute
ko: 약탈자 폭력배

source: Marauder Sharpshooter
ko: 약탈자 명사수

source: Sarkorian Kinslayer
ko: 사코리스 친족살해자

source: Totem of the Demon
ko: 데몬 토템

source: Demon Totem Spirit
ko: 데몬 토템의 영혼

source: Totem of the Dragon
ko: 드래곤 토템

source: Defiled Dragon Spirit
ko: 모독당한 드래곤의 영혼

source: Dragon Totem Spirit
ko: 드래곤 토템의 영혼

source: Totem of the Fey
ko: 페이 토템

source: Fey Totem Spirit
ko: 페이 토템의 영혼

source: Totem of the Manticore
ko: 만티코어 토템

source: Manticore Totem Spirit
ko: 만티코어 토템의 영혼

source: Balthoneus the Woe Caller
ko: 화를 부르는 자 발소네우스

source: Devoured Bear
ko: 삼켜진 곰

source: Spirit Catcher
ko: 영혼 포획자

source: Spirit Catcher
ko: 영혼 포획자

source: Devoured Bear
ko: 삼켜진 곰

source: Devoured Smilodon
ko: 삼켜진 검치호

source: Devoured Mastodon
ko: 삼켜진 마스토돈

source: Devoured Horse
ko: 삼켜진 말

source: Ghast Knight
ko: 유령 기사

source: Rugdur the Cold-Blooded Rage
ko: 차가운 피의 분노 루그두르

source: Gathrius the Bookworm
ko: 책벌레 가스리우스

source: Ghostly Woodsman
ko: 유령 숲사람

source: Ghostly Dog
ko: 유령 개

source: Ghostly Warrior
ko: 유령 전사

source: Ghostly Maledictor
ko: 유령 독설가

source: Ghostly Spellcaster
ko: 유령 주문 시전자

source: Cerenna
ko: 세레나

source: Dwarven Huntress
ko: 드워프 사냥꾼

source: Dwarven Hunter
ko: 드워프 사냥꾼

source: Elven Hunter
ko: 엘프 사냥꾼

source: Elven Huntress
ko: 엘프 사냥꾼

source: Human Huntress
ko: 인간 사냥꾼

source: Human Hunter
ko: 인간 사냥꾼

source: Bear Spirit
ko: 곰 정령

source: Deer Spirit
ko: 사슴 정령

source: Smilodon Spirit
ko: 검치호 정령

source: Wolf Spirit
ko: 늑대 정령

source: Kerenai
ko: 케레나이

source: Sarrug Withersoul
ko: 사룩 위더소울

source: Pale Marrowgnaw
ko: 창백한 골수탐식자

source: Pale Rotwhisper
ko: 창백한 부패속삭임

source: Lifeless Brawler
ko: 생기 없는 격투가

source: Lifeless Poet
ko: 생기 없는 시인

source: Lifeless Sneak
ko: 생기 없는 기습자

source: Cleric
ko: 클레릭

source: Healer
ko: 치유사

source: Sordara the Skyflame is a devout servant of the benevolent goddess Sarenrae. She came to the Worldwound to rid the face of Golarion of this abomination, and will not stop until the demonic invasion is over. Her prayers can cure mortal wounds or rain fire upon the wicked. Her allies can always rely on her support on the battlefield with these ardent prayers and to soothe their pain, be it physical or mental.
ko: 하늘불꽃 소다라는 자애로운 여신 서렌레이의 독실한 신자입니다. 그녀는 골라리온에 생긴 저 끔찍한 흉물을 제거하기 위해 세계상처로 찾아왔으며, 데몬의 침공이 끝나기 전까지는 결코 멈춰서지 않을 것입니다. 그녀의 기도는 아군의 치명상을 치유하거나 저주받은 것들에게 화염의 폭우를 내릴 수 있습니다. 전장에 선 그녀의 아군들은 언제나 이런 열렬한 기도에 몸을 맡기며 육체와 정신의 고통 모두를 누그러뜨립니다.

source: Sordara
ko: 소다라

source: Fighter
ko: 파이터

source: Protector
ko: 보호자

source: Yunelard
ko: 유넬라드

source: Monadic Deva
ko: 모나딕 데바

source: Zombie Fighter
ko: 좀비 파이터

source: Frost Wight
ko: 서리 와이트

source: Velhen
ko: 벨헨

source: Stahlmar
ko: 스탈마르

source: Ardin
ko: 아르딘

source: Young Venomhodag
ko: 어린 맹독호닥

source: Cave Venomanticore
ko: 동굴 맹독만티코어

source: Cannibalistic Shadow
ko: 식인의 그림자

source: Tokum
ko: 토쿰

source: Sacred Stag of Erastil
ko: 에라스틸의 신성한 숫사슴

source: Hill Giant Bruiser
ko: 언덕 거인 호전가

source: Hill Giant Bloodcaller
ko: 언덕 거인 피 소환사

source: Barsag the Chief
ko: 족장 바르사그

source: Hill Giant Brawler
ko: 언덕 거인 싸움꾼

source: Hill Giant Butcher
ko: 언덕 거인 도축자

source: Hill Giant Defender
ko: 언덕 거인 방어자

source: Hill Giant Reaver
ko: 언덕 거인 약탈자

source: Kellid Protectress
ko: 켈리드인 보호술사

source: Kellid Militia
ko: 켈리드인 민병대

source: Kellid Huntress
ko: 켈리드인 사냥꾼

source: Kellid Scout
ko: 켈리드인 정찰병

source: Translator
ko: 통역사

source: Norte
ko: 노르테

source: Fetchling Peasant
ko: 페츨링 민간인

source: Fetchling Child
ko: 페츨링 아이

source: Fetchling Peasant
ko: 페츨링 민간인

source: Village Elder
ko: 마을 장로

source: Ulab
ko: 울랍

source: Itham
ko: 이탐

source: Dying Prisoner
ko: 죽어가는 죄수

source: Trader
ko: 상인

source: Bellringer
ko: 종지기

source: Shadow Giant Warden
ko: 그림자 거인 파수꾼

source: Devourer Overseer
ko: 포식자 감독관

source: Ravenous Shadow
ko: 굶주린 그림자

source: Ferocious Shadow Wolf
ko: 사나운 그림자 늑대

source: Dire Shadow Wolf
ko: 흉포한 그림자 늑대

source: Blind Lunatic
ko: 눈 먼 광인

source: Fetchling Reanimator
ko: 페츨링 소생술사

source: Ice-Covered Barbarian
ko: 눈에 뒤덮인 야만인

source: Crazed Fetchling
ko: 미친 페츨링

source: Lost Soul
ko: 길잃은 영혼

source: Ravenous Greater Shadow
ko: 굶주린 상급 그림자

source: Tag'Tkhaar
ko: 탁트카알

source: Umbral Dragon
ko: 움브라 드래곤

source: Corrupted Quickwood
ko: 오염된 퀵우드

source: Corrupted Scythe Tree Sprout
ko: 오염된 대낫 나무 묘목

source: Corrupted Giant Flytrap Sprout
ko: 오염된 거대 파리지옥 묘목

source: Corrupted Jungle Bulette
ko: 오염된 정글 불레트

source: Corrupted Jungle Nymph
ko: 오염된 정글 님프

source: Corrupted Scythe Tree
ko: 오염된 대낫 나무

source: Corrupted Giant Slug
ko: 오염된 거대 민달팽이

source: Withered Druid
ko: 말라 비틀어진 드루이드

source: Scythe Tree Sprout
ko: 대낫 나무 묘목

source: Giant Flytrap Sprout
ko: 거대 파리지옥 묘목

source: Jungle Bulette
ko: 정글 불레트

source: Jungle Nymph
ko: 정글 님프

source: Scythe Tree
ko: 대낫 나무

source: Giant Slug
ko: 거대 민달팽이

source: Strange Old Man
ko: 기이한 노인

source: Quickwood Sprout
ko: 퀵우드 묘목

source: Dragon
ko: 드래곤

source: Carrock
ko: 카록

source: Flower Princess
ko: 꽃의 공주

source: Druid Revenant
ko: 드루이드의 망령

source: Woodland Hunter
ko: 삼림의 사냥꾼

source: Woodland Warrior
ko: 삼림의 전사

source: Captain Algert Scolm
ko: 대장 알게르트 스콜름

source: Edric
ko: 에드릭

source: Knight in Dragon Armor
ko: 드래곤 갑옷을 입은 기사

source: Storastan Knight
ko: 스토라스타 기사

source: Old Man Akhshan
ko: 노인 아크샨

source: Healer
ko: 치유사

source: Tribe Chief
ko: 씨족장

source: Old Mo
ko: 늙은 모

source: Villager
ko: 마을사람

source: Villager
ko: 마을사람

source: Shopkeeper
ko: 상점 주인

source: The Caretaker
ko: 관리인

source: Dignified Caretaker
ko: 위엄있는 관리인

source: Penta
ko: 펜타

source: Storyteller
ko: 이야기꾼

source: Tarry Demodand Elemental Brawler
ko: 타르 데모단드 정령 싸움꾼

source: Demodand Enslaver
ko: 데모단드 구속자

source: Demodand Mob Leader
ko: 데모단드 무리 지도자

source: Gormandizer
ko: 대식가

source: Magmatic Tarry Demodand
ko: 용암의 타르 데모단드

source: Labyrinth Demodand Spearman
ko: 미궁 데모단드 창병

source: Demodand Bombardier
ko: 데모단드 폭탄마

source: Labyrinth Demodand Shooter
ko: 미궁 데모단드 사격수

source: Thrall Hunter Master
ko: 노예 사냥의 달인

source: Intoxicated Demons' Leader
ko: 마약 중독 데몬들의 리더

source: Senior Guard
ko: 선임 경비병

source: Minagho's Bodyguard
ko: 미나고의 호위

source: Mutasafen's Apprentice
ko: 무타사펜의 조수

source: Slavers Gang Leader
ko: 노예상 패거리 지도자

source: Insolent Demon
ko: 건방진 데몬

source: Distorted Mythic Incubus
ko: 뒤틀린 신화적인 인큐버스

source: Augmented Incubus
ko: 강화된 인큐버스

source: Shivial the Pain Connoisseur
ko: 고통 감별사 쉬비얼

source: Distorted Mythic Succubus
ko: 뒤틀린 신화적인 서큐버스

source: Devoured Succubus
ko: 삼켜진 서큐버스

source: Lascivious Succubus
ko: 음탕한 서큐버스

source: Augmented Succubus
ko: 강화된 서큐버스

source: Entranced Fighter
ko: 현혹당한 전사

source: Devil Executioner
ko: 데빌 처형자

source: Devil Executioner Brute
ko: 데빌 처형자 싸움꾼

source: Devil Executioner Hell Guard
ko: 데빌 처형자 지옥 경비병

source: Drow
ko: 드로우

source: Drow Magus
ko: 드로우 메이거스

source: Iron Fury Duergar
ko: 철의 분노 듀에르가

source: Duergar Defender
ko: 듀에르가 수호자

source: Hell Guard Erinyes
ko: 지옥 경비병 에리니에스

source: Unbending Abrogail Erinyes Guard
ko: 불굴의 아브로게일 에리니에스 경비병

source: Fallen
ko: 타락자

source: Ghost Warrior
ko: 유령 전사

source: Ghostly Mage Guard
ko: 유령 마법사 경비병

source: Finnean
ko: 피니언

source: Ancient Sarkorian Ghost
ko: 고대 사코리스인 유령

source: Spirit Paladin
ko: 영혼 팔라딘

source: Prince of Fangs
ko: 송곳니의 왕자

source: Lacedon Butcher
ko: 라세돈 도살자

source: Lacedon Mutilator
ko: 라세돈 훼손자

source: Lacedon Mauler
ko: 라세돈 도륙자

source: Lacedon Murderer
ko: 라세돈 살인마

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: Memitim Guardian
ko: 메미팀 수호자

source: Summoned Movanic Deva
ko: 소환된 모바닉 데바

source: Robust Corrupted Mongrel Brute
ko: 투지 넘치는 타락한 잡종 싸움꾼

source: Robust Corrupted Mongrel Guard
ko: 투지 넘치는 타락한 잡종 경비병

source: Robust Corrupted Mongrel Skirmisher
ko: 투지 넘치는 타락한 잡종 척후병

source: Corrupted Mongrel
ko: 타락한 잡종

source: Corrupted Mongrel Ranger
ko: 타락한 잡종 레인저

source: Corrupted Mongrel Guard
ko: 타락한 잡종 경비병

source: Corrupted Mongrel Brute
ko: 타락한 잡종 싸움꾼

source: Sarkorian Brute Outcast
ko: 사코리스 탈주자 싸움꾼

source: Sarkorian Slayer Outcast
ko: 사코리스 추방자 슬레이어

source: Sarkorian Druid Outcast
ko: 사코리스 추방자 드루이드

source: Sarkorian Ranger Outcast
ko: 사코리스 추방자 레인저

source: Sarkorian Ranger
ko: 사코리스 레인저

source: Nightmare Spawn
ko: 악몽의 피조물

source: Skeletal Abomination
ko: 해골 괴이체

source: Enslaved Spawn
ko: 노예화된 스폰

source: Theruk Nul
ko: 테룩 눌

source: Theruk's Spawn
ko: 테룩의 스폰

source: Harkel
ko: 하르켈

source: Ancient Sarkorian Wight
ko: 고대 사코리스 와이트

source: Dead Warrior Maiden
ko: 죽은 전사 처녀

source: Unquiet Dead
ko: 동요하는 시체

source: Transformed Crusader
ko: 변형된 성전사

source: Juju Zombie Fighter
ko: 주주 좀비 파이터

source: Juju Zombie Ranger
ko: 주주 좀비 레인저

source: Ghostly Fighter
ko: 유령 파이터

source: Aravashnial
ko: 아라바시니알

source: Terendelev
ko: 테렌델레브

source: Tinna, Scenery Master
ko: 배경 총괄 티나

source: Priest
ko: 성직자

source: Hosilla
ko: 호실라

source: Hosilla
ko: 호실라

source: Chief Sull
ko: 족장 설

source: Dyra
ko: 다이라

source: Stranger
ko: 이방인

source: Chaleb
ko: 체일럽

source: Klaem
ko: 클렘

source: Jannah Aldori
ko: 잔나 알도리

source: Elan of the Houndhearts
ko: 사냥개심장의 엘란

source: Curl
ko: 컬

source: Messenger
ko: 전령

source: Desna Initiate
ko: 데즈나 수습사제

source: Forn Autumn Haze
ko: 포른 어텀 헤이즈

source: Horgus Gwerm
ko: 호르거스 그웜

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: Hulrun
ko: 헐런

source: Irabeth
ko: 이라베스

source: Kyado
ko: 캬도

source: Indarah
ko: 인다라

source: Pink Eye
ko: 분홍 눈

source: Ramien
ko: 라미엔

source: Scrawny Tiefling
ko: 수척한 티플링

source: Delvan
ko: 델반

source: Hilor
ko: 하일러

source: Terta
ko: 테르타

source: Telmer
ko: 텔머

source: Faxon
ko: 팍손

source: Vision of Eliandra
ko: 엘리안드라의 환상

source: Vision of the Herald
ko: 전령의 환상

source: Vision of Targona
ko: 타르고나의 환상

source: Vision of Yaniel
ko: 야니엘의 환상

source: Kilas
ko: 카일라스

source: Teldon
ko: 텔돈

source: Mysterious Woman
ko: 의문의 여인

source: Jeslyn
ko: 제슬린

source: Othirubo
ko: 오시루보

source: Aranka
ko: 아란카

source: Ilkes
ko: 일케스

source: Kaylessa
ko: 케일리사

source: Count Arendae's Servant
ko: 아렌데 백작의 하인

source: Antsy Tiefling
ko: 겁많은 티플링

source: Energetic Tiefling
ko: 활기찬 티플링

source: Lambkin the Cyclops
ko: 사이클롭스 램킨

source: Grandma Gretlen the Director
ko: 총감독 그레틀렌 할머니

source: Rubbledum the Actor
ko: 배우 러블덤

source: Harifant the Actor
ko: 배우 해리펀트

source: Two Gnome Actors in a Cloak
ko: 망토 속의 노움 배우 두 명

source: Leelly the Dancer
ko: 춤꾼 리일리

source: Makia the Actress
ko: 배우 마키아

source: Kemh the Sound Master
ko: 음향 총괄 켐

source: Sister Kerismei
ko: 맏언니 커리스메이

source: Fyllemen Frulliatros
ko: 필리먼 프루리아트로스

source: Dalna
ko: 달나

source: Doffie
ko: 도피

source: Melroun
ko: 멜룬

source: Tavie
ko: 태비

source: Varnir
ko: 발니르

source: Countess Silaena Arendae
ko: 실레이나 아렌데 백작 부인

source: Manor Guest
ko: 영지의 손님

source: Manor Guest
ko: 영지의 손님

source: Nestrin
ko: 네스트린

source: Liotr Hawkblade
ko: 리오트르 호크블레이드

source: Nurah
ko: 누라

source: Areelu Vorlesh
ko: 아릴루 볼레쉬

source: Eustoyriax
ko: 유스토이리악스

source: Theruk Nul
ko: 테룩 눌

source: Blightmaw
ko: 역병아가리

source: Yaniel
ko: 야니엘

source: Lost Traveler
ko: 길잃은 여행자

source: Sunrise Sword Priestess
ko: 떠오르는 태양의 검 여사제

source: Yaker
ko: 예이커

source: Asty
ko: 애스티

source: Tran
ko: 트랜

source: Velhm
ko: 벨흠

source: Crusader
ko: 성전사

source: Transformed Rathimus
ko: 변형된 라티무스

source: Mysterious voice
ko: 신비한 목소리

source: Nulkineth
ko: 눌키네스

source: Zacharius
ko: 자카리우스

source: Jernaugh
ko: 예르나프

source: Malessa
ko: 말레사

source: Markyll
ko: 마르킬

source: Skeletal Salesman
ko: 해골 상인

source: Aron Kir
ko: 아론 키르

source: Queen's Bodyguard
ko: 여왕 경호대

source: Mysterious Elf
ko: 수수께끼의 엘프

source: Blacksmith
ko: 대장장이

source: Wilcer Garms
ko: 윌서 감즈

source: Cultist Leader
ko: 사교도 수장

source: Deval
ko: 더발

source: Young Man
ko: 젊은 청년

source: Child
ko: 어린이

source: Child
ko: 어린이

source: Girl
ko: 여자

source: Targona
ko: 타르고나

source: Hollow Voice
ko: 공허의 목소리

source: Half-Fiend
ko: 하프 핀드

source: Hulrun
ko: 헐런

source: Old Mongrel
ko: 늙은 잡종

source: Old Crusader
ko: 늙은 성전사

source: Drowsy Druid
ko: 졸린 드루이드

source: Exhausted Elf
ko: 탈진한 엘프

source: Child from Kenabres
ko: 케나브레스 출신 아이

source: Morah, Greybor's Daughter
ko: 그레이보르의 딸 모라

source: Sailor
ko: 선원

source: Journalist
ko: 기자

source: Paladin Acemi
ko: 팔라딘 아세미

source: Woljif's Grandmother
ko: 을지프의 할머니

source: Chun Dawei
ko: 츈 다웨이

source: Jewelry Trader
ko: 장신구 상인

source: Arcane Weaver
ko: 비전 직조공

source: Exotic Weapons Provider
ko: 특수 무기 상인

source: Fye the Tavern Keeper
ko: 선술집 주인 파이

source: Ria Neath
ko: 리아 니스

source: Lathimas
ko: 라티마스

source: Nickeld Bartley
ko: 니켈드 바틀리

source: Morveg
ko: 모베그

source: Nystra
ko: 나이스트라

source: Lady Konomi
ko: 코노미 부인

source: Captain Harmattan
ko: 하르마탄 대장

source: Thommis Longar
ko: 토미스 롱가르

source: Dorgelinda Stranglehold
ko: 도르겔린다 스트랭글홀드

source: Captain Odan
ko: 오단 대장

source: Seilkind
ko: 세일킨드

source: One-Eyed Devil
ko: 외눈 데빌

source: Ancient Ghost
ko: 고대 유령

source: Paralictor Aminos Renth
ko: 파랄릭터 아미노스 렌스

source: Paralictor Gerren Deothan
ko: 파랄릭터 게렌 데오탄

source: Paralictor Lerana Tye
ko: 파랄릭터 르라나 타이

source: Kiranda
ko: 키란다

source: Angel
ko: 엔젤

source: Jerribeth
ko: 제리베스

source: Follower of Jerribeth
ko: 제리베스 추종자

source: Xanthir Vang
ko: 잔티르 뱅

source: Zanedra
ko: 자네드라

source: Athara Vahns
ko: 아타라 반즈

source: Hundred-Face
ko: 백의 얼굴

source: Velg
ko: 벨그

source: Chief Khara
ko: 족장 카라

source: "Defend the ziggurat. Defend the {mf|master|mistress}. Kill the warm ones."
ko: "지구라트를 보호하라. 주인님을 보호하라. 온기있는 것들을 살해하라."

source: "The Pillar of Skulls ordered me to stand guard here. I'm guarding."
ko: "해골 기둥이 이 자리를 지키라 명령했다. 나는 지키는 중이다."

source: "The enemy is near. The enemy is everywhere. I'll see the enemy. I'll kill the enemy."
ko: "적이 가까이 있다. 적이 모든 방향에 있다. 내게 적이 보인다. 나는 적을 죽일 것이다."

source: Urgathoa Worshiper Skeleton
ko: 우르가쏘아 숭배자 해골

source: Baphomet High Priest
ko: 바포메트 고위 사제

source: Deskari High Priestess
ko: 데스카리 고위 사제

source: Husk
ko: 허스크

source: Thall
ko: 탈

source: Gresilla, Priestess of Nocticula
ko: 녹티큘라의 사제, 그레실라
